# Sonia
sensuous original network invents audio

План работы:

-До 17 февраля: Определиться с вариантом представления музыки и необходимым софтом для проекта.    
  1. Выбрать варианта представления музыки  
    Вероятно, основой всего будет midi формат и GUitarPro, которая умеет его воспроизводить.  
    Также есть вариант использоывть drumpad, нужно найти приложения, способные сохранять и заружать музыку, а также чтобы формат был удобным для представления.  
  2. Достать семплы для обучения и научиться переводить их в численное представление и обратно. 
 
  
-До 3 марта: Написать простую модель, которая может создавать семплы.  
  1. Попробовать модели из лабораторных работ  
  Это может быть обычный встроенный LSTM, нужно проверить как он работает.  
  2. Важно чтобы модель умела правильно преобразовывать сэмплы, то есть считывать их, генерировать и переводить обратно в музыку  
  
-До 17 марта: Улучшить модель, на выходе должен получаться звук, похожий на что-то реальное.  
  1. Реализовать модели из статей о уже существующих подобных проектах.  
  Нужно разобраться в статье, которая была приведена на семинаре  
  2. Найти еще статьи о подобных экспериментах  

Статья:  
"This Time with Feeling: Learning Expressive Musical Performance"

-До 20 марта: Подготовить проект к презентации, сделать несколько сэмплов. 
 1. Нужно продумать интерфейс программы.  
 Скорее всего будет просто скрипт, который подгружает файлы из папки и обучается на них, затем загружает случайные сэмплы в другую папку
 2. Сгенерировать несколько сэмплов обученных на разных композиторах/жанрах музыки
  
